Sei riuscito a ricoprirti...
...con l'Haki del Conquistatore...
Ma il modo in cui l'hai gestito..
...era rozzo e goffo.
Gum-Gum...
Stai ancora cercando di vincere contro di me?
Oh, mi sto divertendo!
Come si chiamava...?
TO
Nemmeno tu potevi essere Joyboy...
...suppongo...
Reach your hands out,
cut through the wind,
and forge ahead, drawing your own map as you go!
ww
We can't even tell left from right
in this tempest-tossed era
Even the values we've honed
seem ready to crumble
rhythmZome Is the compass leading us true,
or is it leading us astray
Nobody knows for sure!
Just breathe deep, close your eyes
and you'll find your soul guiding the way!
Reach your hands out,
cut through the wind,
and kick away the darkness!
I'm doing this for myself,
and you're doing this for yourself too, right?
So forge ahead, and draw your own map as you go!
Edited by fedew Subtitles by HatSubs
Tanuki...
Prenditi questo!
Gli ha afferrato la testa!
11 111
Chopperemon-san sta dominando Queen..!
Incredibile!
Sembri davvero a pezzi per qualcuno che dovrebbe stare vincendo!
Vero, Tanuki?
Chissà quanto ancora può reggere.
Miem!
Interno del Castello - Terzo Piano
Non fuggiremo più né ci nasconderemo!
Eccoti, Giovane Maestro Yamato! Vieni con noi, gentilmente!
È...
Momonosuke!
Eh?
Il giovane maestro non è ammanettato!
Esatto! / Non sono più un prigioniero!
Io sono...
...Oden!
Primo Piano - Intercapedine
Shinobu.
Sì?
Credo... di non poter e non dover perire.
Non c'era bisogno di dirlo! Perché lo dici adesso?!
Chi è?!
Eh?! Cos'è questa volta?!
Drinn, drinn, drinn.. Drinn, drinn, drinn...
Clik.
Kaido-sama! Abbiamo trovato Momonosuke!
Arrivo subito.
Ayyyye!
Fa' sapere a tutta Onigashima, Bao Huang...
La mia battaglia con Cappello di Paglia è finita.
Qualunque cosa facciano adesso, è tutto inutile.
Ancora in arrivo! È un'altra raffica di frecce di caramella!
Al riparo!
Chopperemon-san!
Gli effetti della Rumble Ball svaniscono in meno di dieci minuti...
Che bella cosa quei minuti in più...!
Questi sono risultati ridicoli!
Tre minuti di gigantizzazione?
Cosa pensi di riuscire a fare in quel tempo?
Ma c'è un effetto collaterale nel rimanere in forma mostro per più di tre minuti...
E allora?!
Pensi solo a te stesso, allora?!
E ti chiami pirata!
Come hai detto?!
Io detto i reagenti, e tu li procuri!
Estenderemo la durata della gigantizzazione a trenta minuti!
Dieci volte più lungo!
Ci saranno dei rischi, certo...
...ma non hai paura, vero?
Certo che no!
Sono un pirata!
Black Light Roast!
JQUEEN
A sgattaiolartene in giro...
M NN
Stai zitto!
11 Piccolo tanuki presuntuoso!
Mary:
Modalità Diffusione Notizie!
A tutti quelli qui a Onigashima, posso avere la vostra attenzione, per favooooore!
Il duello è... finitooo!
La taglia più alta tra le forze nemiche, Cappello di Paglia Luffy, è stataaa...
....scon-fit-tooo!
Cosa?!
Chopperemon-san!
Cappello di Paglia!
È finita, allora...
Kaido-sama l'ha strangolato...
Hai sentito?
BF
F Non è possibile!
...e ha mandato Cappello di Paglia Luffy nei fondali più profondi e bui del mare!
Buone notizie!
Hai sentito?
Non potrei fregarmene di meno di quel cretino!
Sia i samurai Kozukiiii...
...che il capitanoooo.
...sono caduti!
Chi è il prossimo? Qualcuno può vincere?!
Anche il gruppo di Kin'emon?!
Fratellone Luffy!
Kaido-sama sta scendendo per iniziare a "fare puliziaaa"!
Non riesco a credere che abbia distrutto il castello... Maledizione, Linlin!
Kaido-sama... accetterà volentieri la vostra resa!
**
Chiunque alzi le mani in segno di resa... e si sottometta a noiiiii...
...sarà risparmiato e benvenutoooo... come subordinatooo!
Che assurdità!
Momonosuke-sama! Cosa c'è che non va?!
Kin'emon!
Sono qui!
Devo dirlo a tutti!
Arrendetevi, sud-diti di Wano!
La guerra è perdutaaa!
Lo scontro è terminatooo!
Cappello di Paglia Luffy è stato...
...mandato nei fondali più profondi e bui del maaare!
Non è forse una delle Mary?! La sua presenza qui deve significare...
...che la nostra situazione è grave, non è così, Kin-sama?!
Ne ho abbastanza!
Ehi! Eeeehi!
Quella voce...!
Momonosuke!
Quanto tempo è passato!
Cosa... Non è possibile!
Sembra anche tu stia bene, Shinobu!
P-Padre!
Non devi, Shinobu-san!
Padre! Padre!
Non posargli gli occhi addosso!
Eh?!
Padre!
Cos'è questo? Lascialo andare!
Questa è la commovente riunione di padre e figlio!
Non è affatto così!
Fatti indietro, Shinobu!
Eh?!
Sono Kozuki Oden!
Una volta prima, e ora di nuovo!
Sputi le tue ovvie bugie!
Su, Kiku, cosa c'è?! Non c'è bisogno di fare quella faccia cupa!
Sono io!
Silenzio!
Come osi...
...fare quello che hai fatto ad Ashura-san...
Non avvicinarti, Kiku! Cosa intendi fare?
Non pronuncerai il mio nome con quella faccia...
Kanjuro!
Su, Kiku! Stai scherzando, sicuramente!
Ho preso sotto la mia ala te e Izo...
Quindi, voi due...
Dove sono i vostri genitori?
Hai la determinazione di abbattermi?
Non ho la determinazione...
Kin-sama... non posso...
Kanjuro!
Kiku!
Grazie alla ferita che mi hai inferto...
Anch'io sono in punto di morte, Kiku!
Kiku!
Kin-sama...
La mia vergogna è insopportabile...
Io, Kikunojo della Neve Cadente...
...non posso andare oltre...
Tuttavia...
...se la neve cadente si scioglie...
...l'Alba di questo paese arriverà presto.
Sciocchezze!
Arriverà!
E la luce dell'Alba di Wano si estenderà fino all'aldilà!
Kikunojo!
Se fosse una produzione teatrale,
sarebbe certamente stata acclamata come il capolavoro del secolo!
E tu sei il prossimo attore in scena, Kin!
Preparerò il palcoscenico per i tuoi ultimi momenti!
Un uomo davvero sfortunato... Il suo signore, ucciso... Un amico, ora nemico...
E ora, uno dei suoi compagni d'armi, perduto per sempre...
Cosa lo attende?
Una tragedia, forse?!
O una commedia?!
Recita la tua parte, Kin'emon!
Orna questo palcoscenico con la tua morte onorevole!
Kanjuro!
Ecco!
Aspetta, ti prego!
Prenderai con te un pervertito come lui, Oden-san?!
Lasciami andare! Quante volte devo scusarmi?!
Esatto! Raizo si muove con lo stesso ritmo.
Credo che abbia questo tipo di potere...
Arte Ninja: Tecnica della Benda!
Indovina chi!
P-Potresti essere tu, Kanjuro? So che sei l'unica persona lì...
Attento! Abbassati!
Smettila con questo ridicolo 'ninjutsu' scioc
Se c'è qualcuno che dovrebbe calare il sipario sul mio spettacolo,
dovresti essere tu!
Perché su questo palcoscenico...
Eravamo... i migliori... amici...
Kiku! Kiku!
K-Kaido!
Quindi ti stavi nascondendo qui, marmocchio!
Shinobu! Prendi Momonosuke-sama e fuggi!
S-Sì!
Fatevi da parte, Samurai di Wano!
Non vi permetterò di passare!
Allora preparatevi a morire!
Kin'emoooon!
Luffy!
Luffy... Hai davvero perso?
Allora... Cosa facciamo...
Cosa facciamo?!
Luffy!
Cappello di Paglia ha perso?!
Non ha più senso combattere?!
L'annuncio di Bao Huang.
...ha causato grande angoscia tra i samurai uniti dal desiderio di sconfiggere Kaido.
Il tipo col cappello di paglia?! Impossibile...!
E le condizioni di Momonosuke-sama?!
Luffy non cadrebbe così facilmente!
Già, avete sentito?! Non sottovalutate il nostro capitano!
E così, l'Onigashima volante...
...raggiunge finalmente i cieli sopra la terraferma di Wano.
Dopo aver mangiato quel gnocco di Speed, mi sento alla grande!
Non conosco i dettagli,
ma voi tutti siete riusciti a coinvolgere le reclute più forti che si possano immaginare!
Non sono deboli!
È solo che Kaido-sama è...
...troppo forte!
Slicing Rounds!
Stile Kappa:
RIVER OF RETRIBUTION River of Retribution!
Anche se Cappello di Paglia è morto, non smetteremo di combattere finché Kaido non sarà sconfitto!
Ma...
Non abbiamo ancora confermato se Cappello di Paglia sia vivo o morto!
Ma anche solo insinuare la sua morte è sufficiente a distruggere il morale...
Già... Non abbiamo modo di scoprire la verità!
Lo giuro, tutti quanti voi...
Non pensate nemmeno di perdere!
Luffy...
Niente pianti...
Devi solo combattere, e combattere ancora...
Tanuki-san!
Avevi grinta, quindi mi è venuta voglia di stuzzicarti un po'!
Il vostro capo cade, e ora è il caos totale!
E ora, un regalo da me alla folla indisciplinata.
Mlem!
Non quell'attacco ancora!
Candy Shower Apocalypse!
Basta così; non ce la faccio più! Non ho via di scampo!
Sei cotto anche tu, lurido vigliacco!
Scommetto che la tua carne è tenera!
Diable Jambe...
...Rotisserie...
...Strike!
Non è possibile!
Ehi... Ehi, ehi, daiiiiii!
Aspetta un maledetto secondo!
Mleeeem!
Sanji!
Bravo ad aver resistito, Chopper.
Lu... Luffy...
Piangere non è permesso, stupido.
Ma...!
Quante volte abbiamo visto...
...dei miracoli?
Maledizione!
Questo è tutto tuo.
Eh? Wow!
Cosa? Sanji! Cos'è questo?
Una volta guarito, sarà forte quanto dieci uomini.
Vuoi dire duemila uomini!
Hoeh?! Zoro?!
Il dino lascialo a me!
Sei tu quello che l'ha fatto?!
Figlio di Judge!
Non sta abbandonando la battaglia.
Il suo capitano è morto... Perché continua a combattere?
Ecco perché mi piacete, oh sì...
Aspetta...
-/11
Aspetta!
Aspetta...!
Stai ancora...
...combattendo...
...contro di me!
...me!
E non ti...
...permetterò di...
...toccare nemmeno con un dito...
...Momonosuke-sama!
1/111
Momonosuke-sama...
Se posso permettermi di suggerire...
Da questo giorno in poi, chiamami...
...tuo padre!
di Kozuki Momo
Chiamarti "Padre", Kin'emon?
Esatto!
Non voglio...
Non voglio che scoprano che sei discendente di Oden-sama!
Non sarebbe sorprendente se venisse fatto un attentato alla tua vita!
Ti chiedo comprensione!
Va bene. Sono nelle tue mani, Kin'emon...
Grazie mille, Momonosuke-sama!
Ora, chiamami "Padre", Momonosuke-sama!
Lo farò, Kin'emon!
Usando i titoli onorifici, chiamando Kin'emon per nome. Non è cambiato proprio nulla tra voi due!
Avete certamente una lunga strada davanti a voi!
Momonosuke, Momonosuke, Momonosuke...
...Sama.
...sama.
Momonosuke! Momonosuke! Momonosuke...
...Sama.
Momonosuke, Momonosuke, Momonosuke...
Momonosuke! Momonosuke! Momonosuke...
...Sama.
Stai mormorando i titoli onorifici sottovoce per tutto il tempo...
Non sei migliorato di un briciolo!
Mo... Mo...
Oh, questa è una vera prova!
Riprenditi, Kin...
P-Padre...
Forse dovrei scambiare il posto con te!
Padre!
Era ripugnante, da qualsiasi angolazione la si guardi!
Momonosuke!
A cosa serve guadagnare tempo?
Cosa cambierà con la sua fuga?
Corri, Shinobu!
Fuggi per la tua vita, Momonosuke-sama!
Momonosuke!
Padre!
Devi continuare a vivere!
Kaido!
Affronta la morte come si conviene a un guerriero!
Il problema con la sconfitta è...
...che pochi riescono ad accettarla quando arriva!
Eh? Una rana?
Momonosuke-sama! Perché?!
Devo dirglielo...
Riesco a sentire la sua voce...
La voce di Luffy!
Momo!
Luffy?
Diglielo!
Il mio nome è...
...Kozuki Momonosuke!
Dev'essere...
Momonosuke-sama! Stai bene!
Vi riferirò...
...le parole di Luffy!
Sta piangendo?
Ma Kaido non ha ucciso Luffytaro?
Luffy è ancora vivo!
Mi sta parlando adesso! Dice che tornerà!
E quindi...!
E quindi dovete continuare a combattere!
Anche se può essere doloroso e difficile!
Vi chiedo...
Finché avete fiato, combattete!
Beh, se lo ordina Momonosuke-sama...
Combattiamo finché siamo in vita!
Mm-hmm!
Momo!
Diglielo!
Te lo giuro, farò...
...battere Kaido!
CONTINUA